[Music]
[Música]
Speaking of violence, there is no
Hablando de violencias, no hay una
public complaint regarding the alleged
denuncia pública respecto a una supuesta
violence that is being committed this
violencia que se está haciendo este fin
weekend by María Patiño.
de semana por parte de María Patiño.
Okay, we see.  I don't know if you know about this
Vale, lo vemos. No sé si sabes de este
topic.  Look, I know about this topic because
tema. A ver, sé de este tema porque
Ricky has slept at my house several
Ricky ha dormido en mi casa varias
times.  I mean, Ricky is a partner.  Is that what you
veces. O sea, Ricky es compañero. ¿Te
mean?  Yes. Well, I don't know, I don't
refieres a eso? Sí. Pues yo no sé, yo no
know who this kid is.  Yes, he has slept.
sé quién es este chaval. Sí, ha dormido.
I mean, I was actually talking to him
O sea, de hecho est hablando con él
yesterday, I mean, yeah, yeah, yeah, yeah.  And what,
ayer, o sea, sí, sí, sí, sí. Y qué, pues
then you will be able to tell me exactly
entonces me me sabrás decir exactamente
what María Patillo told him.
qué es lo que le ha dicho María Patillo.
Well, I spent an hour
Pues es que me me he pegado una hora
this afternoon searching, uh, by name,
esta tarde buscando eh por su nombre,
for the Fiesta program.  No, no, you don't know
por el programa Fiesta. No, no, no sabes
what Aria Patiño said.  Yes, yes,
lo que ha dicho Aria Patiño. Sí, sí,
of course, of course.  Yes, if I tell you this
claro, claro. Sí, si te digo que este
guy, look, I haven't even mentioned it
chico, fíjate si no te lo he puesto ni
in the songs, so you can see
en los temas, o sea, para que veas aquí
the improvisation here.  Look, and what did
la improvisación. Mira y y qué es lo que
María Patiño tell him?  Because of course, I ca
le ha dicho María Patiño? Porque claro,
n't find it, but I can't
no lo encuentro, pero es que no lo
find it and he doesn't say so.  Let's see, I'll
encuentro ni él lo dice. A ver, te
put you, I'm going to put people
pongo, te voy a voy a poner a la gente
in context.  Uh, let's see, it turns out
en contexto. Eh, a ver, resulta que
Ricky is a guy, well, a guy, uh, who's
Ricky es un chico, bueno, chico, eh, que
been doing this for 25 years, uh, um, he's a
llevan esto ya 25 años, eh, em, es un
guy who works at Yotele and has been a
chico que trabaja en Yotele y ha estado
collaborator at various sites for
colaborador en varios sitios desde hace
quite a few years.  Ricky Garcia is now at Fiesta
bastantes años. Está ahora en Fiesta
, okay?  And let's see, he's the
Ricky García, ¿vale? Y a ver, es el
typical guy 247 in the profession and he's been in
típico tío 247 en la profesión y lleva
this all his life and always, well, let's
toda la vida en esto y siempre, bueno,
see, there are colleagues he gets along with
se a ver, hay con compañeros que se
, others with whom he doesn't,
lleva bien, otros con los que no, pues
well, he's peculiar, he's a
bueno, él es peculiar, es un chico
special guy and he's always very
especial y siempre pues es muy él de
keen to get the exclusives, he's quite
querer sacar las exclusivas, es bastante
rigorous, he may or may not make mistakes, but he
riguroso, se puede equivocar o no, pero
's always been quite keen to get
siempre ha sido bastante de sacar las
things right.  Well, there are colleagues with whom he gets
cosas bien. Pues hay con compañeros que
along better and colleagues with whom he doesn't know what he gets
se lleva mejor y compañeros que no se
along worse.  And yes, it's true
que se lleva peor. Y sí que es verdad
that a few days ago they published something like this, a
que publicó hace unos días algo esto una
news story about us not even going there that they didn't like
noticia de ni que fuéramos que no gustó
or something like, I don't know what it was
o algo como que no sé qué fue
exactly, let's see how the news was, eh,
exactamente a ver cómo fue la noticia eh
like they canceled it because of or I don't know if it
como que lo cancelaban por o no sé si
was because of low ratings or something like
era por bajas audiencias o como que algo
something against us not even going there.
que algo en contra de ni que fuéramos.
What's happening?  That the wave
¿Qué pasa? Que evidentemente la oleada
of hate on social media was obviously brutal,
de hate en redes sociales fue eh brutal,
but brutal, brutal, brutal.  of
pero brutal, brutal, brutal. de amenazas
death threats, of, well, the audience that we
de muerte, de a ver, el público del que
were from is very loyal, but it's also
fuéramos es muy fiel, pero también es
quite a lot, I mean, but what
bastante, o sea, pero lo lo que dijo
María Patiño said, I mean, no, I mean, what
María Patiño, o sea, no, o sea, lo que
María Patiño said, no, I mean, he
dijo María Patiño, no, o sea, él desde
said on his show that even if we went they wouldn't
su programa comentó que ni que fuéramos
cancel it, right?  Instead of it being
lo cancelaban, ¿no? En vez de que se
canceled because, I mean, because they wanted to
cancelaba por, o sea, por ellos querían
cancel it, he put a false headline that
cancelarlo, él pone un titular falso que
said it was canceled, that there were
era como que lo cancelaban, que había
problems and they canceled it, right?  Yes, but
problemas y lo anulaban, ¿no? Sí, pero
first of all it was because I
en primer en primer lugar fue porque yo
grew up as a subject he made it his own that they had
crecó como un tema se lo hizo propio que
told it first not even that we were that has
primero habían contado ni que fuéramos
happened a few times it
eso ya ha pasado alguna que otra vez no
is not the first time it is not with not even that
es la primera vez no es con ni que
we were the first time then not even that we
fuéramos la primera vez entonces a ni
were bothered not even that we were they
que fuéramos le fastidió ni que fuéramos
do it quite a lot in fact they give
lo hacen bastante de hecho dan
exclusives and then they take the biggest media
exclusivas y luego cogen los medios más
and they take them over with me they
grande y se las adueñan conmigo lo
did it the other day on morning shows and it
hicieron el otro día en mañaneros y me
made me really angry with a subject of Rafael I say they do it it
dio una rabia con un tema de Rafael digo
happens a lot in the profession and it makes me
lo hacen pasa mucho la profesión y da
really angry that they take away your content,
mucha rabia que te quiten el contenido,
the truth and then they reproached
la verdad y entonces se lo recriminaron
Ricky and Ricky sometimes he doesn't get off
a Ricky y Ricky a veces que no se baja
his donkey.  Look, I'm telling you one
del burro. A ver, es que te digo una
thing and another, and that's wrong.  So,
cosa como la otra y eso mal. Entonces,
Ricky, I think that far from rectifying,
Ricky creo que lejos de rectificar pues
and so do I.  What's happening?  That Ricky,
y yo también. ¿Qué pasa? Que a Ricky,
this sounds familiar to me, I've
que esto ya me suena, yo también lo he
experienced it too, they've taken old tweets
vivido, le han sacado tweets antiguos
from 2013. And I repeat, that
del 2013. Y vuelvo a repetir, a mí eso
seems like a mistake to me because they
me parece un error porque es que a mí me
took me from 2010, 2011, because at that
sacaron de 2010, 2011, pues en aquella
time, my goodness, we were all like we
época, madre mía, estábamos todos como
should have seen the twistos of 2010,
habría que vernos los twistos de 2010,
because we posted nonsense,
pues poníamos pues tonterías, pues
we commented like when we were at
comentábamos como cuando estábamos en
home, we said the same thing we said at
casa, decíamos lo mismo que decíamos en
home.  Well, because in 2013 he was not
casa. Pues porque él en 2013 no no era
known.  Yes, yes.  Uh, yeah.  He has been in the
conocido. Sí, sí. Eh, sí. Él lleva la
profession since 1998. It's just that
profesión desde el año 98. Es que ese
what doesn't seem right is true.  It's just that it seems like...
que no parece es verdad. Es que parece
But let's see, it seems like he's 30
que Pero a ver, parece que tiene 30
years old, right?  He is 40 and many.  I know it doesn't
años, ¿no? Tiene 40 y muchos. Sé que no
seem like it, but it does.  I mean, but of course, just
lo parece, pero sí. O sea, pero claro,
look at what it said.  What a
es que fíjate tú lo que ponía. Qué
beautiful moment between Jesulín and María
momento bonito entre Jesulín y María
José, while María Patiño at home
José, mientras María Patiño en su casa
pulls her hair out until it breaks,
se tira de los pelos hasta arrancarse,
leaving her bald.  Well, this could be
quedarse calva. Bueno, esto podría ser
a joke, it's okay.  Hey, Maria
una broma, no pasa nada. Eh, María
Patiño couldn't be more stupid.  Do you consider it
Patiño no puede ser más boba. ¿Considera
sexist for someone to say that a
machista que alguien diga que una
story with someone was a
historia con alguien fue un
slip of the tongue, right?  I don't know.  So,
lapsus basado, ¿no? Yo que sé. O sea,
uh, an opinion.  María Patiño is
eh, una opinión. María Patiño es está
very silly tonight.  Yeah. Well, there's
muy tonta esta noche. Sí. Bueno, hay
another one who says I don't know what, but
otro que le pone no sé qué, pero
let's see, it doesn't seem strong to me, to be honest,
a ver, no me parece fuerte, la verdad,
but what he's complaining about does seem like a load of crap to me
pero sí que me parece una gilipoll de lo
, right?  Let's put
que se está quejando, ¿eh? Vamos a poner
the video.  Wait.
el vídeo. Espérate.
I was nervous yesterday, huh?  Maria pointed out.
Estaba nervioso ayer, ¿eh? Señaló María.
Speaking yesterday, the followers of your
hablando ayer y los seguidores de su
program, a very small percentage of
programa, un porcentaje muy pequeño de
the followers of your program, have been
los seguidores de su programa, pues
attacking me,
llevan desde hace unos meses atacándome,
threatening me, and seriously defaming me for several months now.
amenazándome, difamándome gravemente.
So, I believe that those of us
Entonces, yo creo que los que estamos
here also have a responsibility
aquí tenemos también una responsabilidad
not to generate hatred against anyone.  Yes,
de no generar odio contra nadie. Sí,
but in this case it's not
pero en este caso no tiene la culpa, eh,
María Patiño's fault that her followers, but
María Patiño de que sus seguidores pero
for spreading it, yes, for pointing it out, yes, because
por propagar sí, por señalar, sí, porque
when she said it, for pointing it out and saying this
cuando lo dijo, por señalar y decir esta
person with a name and surname who
persona con nombre y apellidos que
works in this medium and in some way
trabaja en este medio y de alguna forma
disparaging me and putting me in the firing line, there
despreciarme y ponerme en el disparadero
is a responsibility.  I hope
sí hay una responsabilidad. Yo espero
that public television does not make
que desde la televisión pública no haga
these comments.  I wish it.  But
estos comentarios. Lo deseo. Pero
returning to the subject, it seems to me an
volviendo al tema de la me parece una
incredible joke.
payasada increíble.
Let's see how they put the sign.
A ver, e mira cómo ponen el rótulo.
Mónica Vergara suffered harassment like, let's see,
Mónica Vergara sufrió acoso como a ver,
Mónica Vergara who is a company, in fact I
Mónica Vergara que es compañía, de hecho
'm going to see her again, she
la voy a volver a ver, que trabaja
also works in Castilla la Mancha, I'll see her
también en Castilla la Mancha, la veré
soon on Thursday in a week.  Um, he
en breve el jueves en una semana. Em, lo
had a really bad time with this issue on
pasó muy mal también con este tema en
Sálvame too.  In fact, they even filed complaints
Sálvame. De hecho, llegaron a denuncias
with Vila Jiménez, there was an exchange of
con Vila Jiménez, tuvo ahí un cruce de
demands, and that was it.  Eh, what happens is
demandas y en fin. Eh, lo que pasa es
that the public, as I'm telling you, even if we
que el público, ya te digo, de ni que
weren't, is very loyal, I mean, it has a lot of
fuéramos es muy fiel, o sea, tiene mucho
hate, but it's also very loyal.  And well,
hate, pero también es muy fiel. Y bueno,
eh, I don't know, today is Sunday, tomorrow
eh, no sé, yo ya hoy es domingo, mañana
there will be a big reaction if we weren't there, I
habrá reacción gorda en ni que fuéramos,
'm absolutely sure, I'm absolutely sure.  And let's
estoy segurísima, estoy segurísima. Y a
see, I think that neither one is right nor the
ver, es que yo creo que ni razón unos ni
other is right, I think it's half-
razón otros, yo creo que a medias
baked, neither one tells everything well and the
tintas, ni uno cuenta todo bien y los
others, well, if someone takes it, steals an
otros pues si alguien coge, me roba una
exclusive from me or someone takes it and puts a
exclusiva o alguien coge y pone un
false headline about me, I take it and I
titular falso sobre mí, yo cojo y lo y
correct it publicly, I point it out
lo corrijo público, lo señalo lo que
whatever.  If I then have a follower who is
sea. Si luego tengo un seguidor que está
completely schizophrenic or an idiot and
esquizofrénico perdido o es gilipolla y
acts like a jerk, it's the follower's fault
se pone barbaridades, la culpa es del
.  Totally, totally, I
seguidor. Total, totalmente, ahí estoy
totally agree with that.  But let's see, I
totalmente de acuerdo. Pero a ver, yo
too, maybe having a
también a lo mejor teniendo una
platform, would say, "Let's
plataforma diría, "A
see, if I have that visibility, maybe I'll
ver, si tengo esa visibilidad, a lo
say, eh, the people on social media
mejor digo, eh, la gente de redes si
can slow down a little because they, I
puede frenar un poquito porque se les, o
mean, I want to tell you, man, it's that no, it's
sea, te quiero decir, hombre, es que no,
not that I've read, listen to me, listen to me,
no es que yo he leído, escúchame,
I've read, I'm really
escúchame, yo he leído, de verdad te lo
telling you, eh, eh, I do
digo, eh, eh,
n't know, it's been a while since I read
no sé, hace tiempo que no leía
such nonsense, eh, I'm really telling you
barbaridades así, eh, te lo digo de
, I'm really telling you. I don't even know
verdad, te lo digo de verdad. No sé ni
who he is, I mean, Ricky couldn't have
quién es, o sea, mucho no le habrá
reached much either. No, no,
podido llegar tampoco a Ricky. No, no,
no. Eh, I'm really telling you, eh, and I
no. Eh, de verdad te lo digo, eh, y
was talking to him and all and I know that
estaba hablando con él y tal y yo sé que
yesterday he was nervous, that he's no
ayer estaba nervioso, que no es un
saint, eh, that he has, I mean,
santo, eh, que tiene, o sea, que comete
the guy makes mistakes and and I've
errores el chico y y yo muchas veces las
also had many times with him, well, of
he tenido también con él de, bueno, de
difference. I'm telling you, he's already slept
diferencia. Ya te digo, ya ha dormido
at my house, but but well, I don't know,
hasta mi casa, pero pero bueno, no sé,
I'm telling you that tomorrow on Sálvame.
ya te digo yo que mañana en Sálvame. Lo
What also surprised me is that he
que me ha sorprendido también es que hay
mentioned María Patiño's name and
ha dicho el nombre de María Patiño y
directly pointed an
directamente le haya lanzado un poco con
accusing finger at her, saying, "I hope you do
el dedo acusador diciendo, "Espero que
n't do that in public." He
en la pública no hagáis eso." Le ha
even said, "You know?  In the middle of
llegado a decir, "¿Sabes? en medio de
Tele 5, as well as with that impunity, it
Tele 5, así como con esa impunidad, me
surprised me, didn't it?  Because
ha sorprendido, ¿no? Porque
automatically I think that in this
automáticamente yo creo que de esa
way that door is also closing a little
manera se está cerrando un poco también
and it surprises me because Rick is
esa puerta y me sorprende porque Rick es
a guy with contacts, he knows
un tío de contactos, conoce muy bien a
the directors very well, he knows very well, so it
los directores, sabe muy bien, entonces
surprises me, it surprises me, it surprises me
me sorprende, me sorprende, me
, it surprises me.  Yes, they say,
sorprende, me sorprende. Sí, dicen,
they say out there, "You are very immune to
dicen por ahí, "Estás muy inmunizado tú
hate."  Yes, maybe that's it, but what a
del hate." Sí, igual es eso, pero que
flip it could be, eh, it could be that.  That could
flip puede ser, eh, puede ser eso. Puede
be
ser
it.  Yeah.
eso. Yeah.